Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
Қараңдар, қараңдар! Тұру өте баяу!
Бұл антикварлық операциялық жүйе.
Тыныш...
Иә?
Осы жерден мен ''Жерге уақыт жоқ'' дегенге сене алар емеспін.
О
Бұл Жер! О!
Қайтып келгенде не жеуім керек?
Жерді тамақпен байланыстыратын жалғыз сенсің.
Хэхе! Бір мағынада бұлыңғырлық жоқ.
Барлық жүйелер Барлығы түсінікті!
≪(Сигнал үні) Негізгі жүйеде де ақау жоқ.
Анге... Сондықтан оны «біздің алғашқы ынтымақтастығымыз» деп атайық.
Өкінішке орай, бұл жерде торт жоқ... Иә?
Сонымен келдің! Бұл бұлыңғырлық сонда! болуы мүмкін!
Жақсы! Бұл шынымен жақсы! жақсы!
Андж... Ол жақсы, ендеше бастайық.
Ryo... Түсінікті... ≪(Дабыл дыбысы)
Иә? (Клайки) Не болды?
≪(Дабыл дыбысы)
♪♪～
Биологиялық реакцияларды тексеру...
Басқа біреу бар ма? (Клайки) Егіз әпке?
Мұнда жалғыз мен...
"Пандора қорабын" ашқан сияқтымыз
«Пандора қорабы» дегеніміз не? Апат қорабы...
Дэн «апат көзі» ме? (Клайки) Ғарыштық әзілдер тым көп.
≪(Сигнал үні) Ах!
Уф…
Ал... жындар! Сен кімсің?
Иә? Сіз...
Бақылаушы мырза, қарап отырсыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз? Жүзімді көрмегелі біраз болды...
"Нөмір 109876"
Мм... Менің «Алькор» деген атым бар.
Мұны естіген адам қашып кетеді...
№ 109876 «Алкор» тұтқыны...
«Өлім жазасынан қашты; өмір мен өлім белгісіз»
Террористік бомбалаушы!?
Мен осы жерден қашуды ойладым.
Мен қауіпсіз жер тапсам да, сен мені мүлде құрттың.
Мені мұзға қойсаң, ұйықтайсың.
Енді сенің оянуыңды қиындататын кезегім. Қарғыс атсын!
«Оянуды қиындатады» нені білдіреді?
Бомба орнатылды (таймер дыбысы)
Иә!?
Кешіріңіз, бірақ сіз ғаламның қоқысы болу үшін келдіңіз.
Жермен байланыс жоқ!
Мен бұғаттадым (Clucky Stella) Ах!
Алкоголь өлі күйінде қалуы керек.
«Өлгенмен сөйлеспеу»?
Бұл жер жарылып кетсе, негізгі жүйе жойылады!
Сіз полюсті таба алмайсыз!
Сіздің өтінішіңіз қанағаттандырылды! Бірақ сіз бұл дүниенің ережелерін білесіз, солай емес пе?
О, әрине!
Уақыт өтсе де өзгермейтін мәңгілік және өзгермейтін ережелер...
«Жауынгерлік рухтар»!
Иә! Сіз мені Battle Spirit-те жеңгеннен кейін!
Қақпа ашық, бос!
♪♪～
Бұл мүлдем мүмкін емес. Мұндай мәжбүрлі келісім...
Бұл болғаны үшін кешірім сұраймын. Бұл менің кінәм еді...
Бұл сенің кінәң емес.
Біз оны ұстап алсақ та, оны ояттық.
Иә... Кешірім сұрайтын менмін.
Дэн жеңеді! Мен сені міндетті түрде қорғаймын!
Жарық...
Келіңіздер! Полюсті де іздеуге кірісейік. Түсінікті!
Жастар, кез келген уақытта қайтып келуге дайын болыңыздар.
Түсінікті! Сонымен, бомба ше? (Клайки) Дэн мұны міндетті түрде жасайды.
Бірақ біз ең нашар сценарийді қарастыруымыз керек.
Меча! сізді түсіндім! Бомбалау тобы, кеттік!
Мен сұрадым! Шығару уақытын қатаң сақтаңыз Иә!
Күтілгендей, сіз «Башиндансыз»
Менің атымды білесің бе?
Аа, сен аңыз адамсың.
Соғыс алаңы мен мұнда келетін көліктер→
Ал мынау... менің заманымнан бөлек.
А... бірақ мұнда ештеңе өзгерген жоқ.
Түсіндім... бастапқы қадам!
Негізгі қадам! Жаңбыр инелері Анкиразаврды шақырады!
Кезеңнің соңы!
Қадам сызыңыз!
Ойланып қарасам... Иә?
Балалар, мұнда не үшін келдіңдер?
Дәл қазір жер жойылатын уақытты күтіп тұр. Иә?
Одан құтылудың бірнеше жолы бар.
Мен осында жүргенде қорқынышты түс көремін →
Сонымен жер бетінде үлкен толқындар болды.
Иә... Жерді тастап кеткен маған қатысы жоқ.
Мен сені ұрып-соғып, әрі қарай жүрсем болғаны!
Негізгі қадам! Велоки Халперді 3-деңгейге шақырыңыз!
(үру)
Шабуыл қадамы! Алға, Велоки Халпер!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Veloki Halper 2-деңгей және 3-деңгей әсерлері іске қосылды!
Бұл рухтың шабуылы сіздің өміріңізді қысқартқанда, палубаңыздан бір картаны алыңыз.
Кезеңнің соңы!
Сағыныш... бұл ауырсыну...
Ах! Микке!
Хо…
«Бум!» деген ұғым жоқ, солай ма?
≪ Бас тарту керек пе?
≪ Әлі көп нәрсе істеу керек, тым болмаса, бар күшіңізді салыңыз.
35 пайыз...
Көп прогреске қол жеткізбегенім үшін кешіріңіз. Ах...
Асықпа, Андж... Тек қарқыныңды сақта.
Иә! (Қызық) А...
Не... Сәлем... Хахаха! Мен өзімді жақсы сезінемін.
Мен бақытты болсам да...
<3-бұрылыс... Негізгі қадам кезінде Alcor жаңа карталарды ойнатпайды→
Шабуыл қадамына көшті＞
Шабуыл қадамы! Ray Needle көмегімен шабуыл жасаңыз!
Кел! Бұл өмір!
Анкиразавр Жалғастырыңыз!
Уф!
Кезеңнің соңы!
«Күн айдаһар Зиг Аполлон Айдаһар» шақырылды!
♪♪～
Күн Айдаһар... Бұл мен көрген бірінші рух.
Шабуыл қадамы! Алға, Велоки Халпер!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Күн айдаһары сақталады ма? аяғына бұрылу
(дыбысты тоқтату)
Бұл мен күткеннен де қиын...
Hmph…
Сіз оны жей алмайсыз ба?
Ах!
Біраз демалу керек... Жарайды...
25% қалды, 10 минут қалды...
Екеуің кемеге көшіңдер! (Клакки Стелла) Иә?
Мен міндетті түрде уақытында жетемін, сондықтан алдымен барыңыз!
Андж... Сен... Бұл менің міндетім!
А... Дәрігер
≪(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Тағы бір адам...
Ах! Жарық!
Енді жалғастырайық, бірақ...
Мен: ``Башин Дан міндетті түрде жасайды'' дедім. Жарайды.
Мен салқын болуға тырыстым... (Жарқыраған) А...
《Эй Дэн... Солай емес пе? 》
Жақсы сезінеді...
Ешбір айласыз соқтығысатын шайқас...
Дұрыс.
«Жабайы» немесе «жалаңаш эмоциялар»…
Стратегия мен мәміле маңызды, бірақ мен шайқастың бастауын сезінемін
«Қызыл палуба қақтығысынан» Дайго дәмі
Бұл айналым да қақтығыс болады! кел!
《“Бомба” деп аталатын уақыт шегі бар》
《Бұрылыстарды стратегиямен қайталаудың орнына, жай ғана соқтығысыңыз →
Басымдылық – мәселені қысқа мерзімде шешу》
《Бұл қауіпті ставка болса да...》
Бұл бір ату жұмыс істейді!
Негізгі қадам! «Жын императоры Рюки Қараңғы қызыл» шақырылды!
♪♪～
(үру)
Шақыру әсері арқылы палубаңыздан 7 карта ашыңыз!
Олардың ішінде «Айдаһар императоры» және «Айдаһар рыцарь» отбасы бар барлық рухтар →
Тегін және аударылмай шақыруға болады!
2-деңгейдегі «Жын айдаһар императоры Зигфридті» шақырыңыз!
Ankyrasaurus және Rayneedle-дің жетіспейтін ядроларын пайдаланыңыз!
♪♪～
(үру)
Шығын жоқ... Сіз X сирек шақырусыз шақыра аласыз!
《Ол саған соқыр соғып жатқан жоқ》
《Стратегиясы да бар》
Шабуыл қадамы! Dark Crimson BP6000 шабуылы!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Уф!
«Жын айдаһар императоры Зигфрид» Жалғастырыңыз! (үрген дауыс)
Зиг Аполлон Айдаһарымен блоктау
♪♪～
< Және «Жын айдаһар императоры Зигфрид» 2-деңгейдегі шабуыл эффектісі іске қосылды! ＞
<ҚР-да қарсыласыңыздың рухын жеңген кезде, палубадан бір картаны шығарыңыз! ＞
Кезеңнің соңы!
Негізгі қадам! Бладераны шақырыңыз!
(үру)
(Изуку) Уау!
Айдаһар Құдайдың садағы! Тенманың жебесі! Шайқас дауылын тыныштандырыңыз!
«Жарық айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһар» 2-деңгейге шақырылды!
Бладераның жетіспейтін ядросын бекітіңіз!
♪♪～
Бұл шықты! Дэннің жаңа негізгі рухы 12 храм х сирек кездеседі!
Мм! Шабуыл қадамы!
Аспанда жүгір! «Жеңіл айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһар»!
Шабуыл әсері іске қосылды!
Сагит Аполлон Айдаһар, «Жарық нұсқауы» және «Жұлдызды жан» тегі бар →
Сіз бір қарсыластың рухына шабуыл жасай аласыз!
«Жын айдаһар императоры Зигфридті» көрсетіңіз! (үрген дауыс)
♪♪～
(Жарылыс дыбысы)
Уау! Аяқтаңыз!
Прим Әлі жоқ! Уақыт...
≪(Есіктің ашылған дыбысы) Ах! дәрігер!
Қайда, өтінемін, Жастар?
Мен де бомба іздеп жүрмін!
Пайдалы жүктеме маманы ретінде басқару жүйесінің бұл түрі...
Бірақ біз мұны істеуіміз керек! Жаса!
<7-бұрылыс... Alcor Dark Crimson-ды 3-деңгейге көтереді! ＞
< Және Lizard Edge-ді 3-деңгейге шақырыңыз! ＞
(үру)
Толық шабуылмен жеңемін!
Шабуыл қадамы! Dark Crimson Go!
(үру)
Шабуыл әсері іске қосылды! «Айдаһар императоры» тегі бар қара қызыл → болып табылады
Сіз BP5000 немесе одан азырақ бір рухты жоя аласыз!
Бұл басты шабуыл!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Бұл соңғы шабуыл! Lizard Edge өміріңізді бұзыңыз!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Sagitta Flame» пайдаланыңыз!
Қорықтар мен Саджид Аполлон Айдаһарынан өзектер пайдаланылады!
Lizard Edge-ді 4000 BP күшімен жойыңыз!
Тағы бір қадам... бұрылыстың соңы
<8-бұрылыс... Дэн Сагит Аполлон Айдаһарын 3-деңгейге көтереді! ＞
(үру)
Менің басымдығым сол қалпында... мұнда да!
Ол қайда?
Тіпті ұрыс даласынан тыс жерде!
Уақыт шегі аяқталуға жақын! Кету уақыты келді!
Ол кеме менікі болады! Арбаған адам!
Біз мақұлдамаймыз! Не!?
Талай негізсіз жала... Аяулы доспен қоштасу...
Өткен дүниеде санамыздан айырылдық.
Бірақ бұл дүниеге келген соң→
Күресіп жүрегімді қайтардым!
Міне, мен шештім! Мен енді тоқтай алмаймын, тек алға қарай аламын
Сондықтан біз сені ұрдық!
«Өткенді арқалап, болашақты құру»…
Бірақ мен жеңемін!
Оның қанаттары ғажайып көрініс береді! «Жарқыраған айдаһар жылтыр блейзерді» шақырыңыз!
♪♪～
Уф... Жастар!
Тағы нешеу?
Жарайды... Мен оны алдым, сондықтан біреу ғана қалды!
Бірақ бізде уақыт таусылып жатыр! (Жастар) Ізде
Мен көп іздедім! (Жастар) Әлі де іздейміз! Пурим
А... Иә, солай.
Бас тартсаң, ұтыласың! (Анх Фан) Ах!
Мен мұны жаңа ғана көрдім! Йо!
Не? (Анх Фан) Уау!
Сіз оны көрдіңіз бе? (Жастар) Қайда?
Кеттік! Батыл Сагит Аполлон Айдаһарына Блэйзерді жарқыратыңыз!
♪♪～
(үру)
Рухтар біріктіріледі!? Ах! Бұл батыл рух!
Шабуыл қадамы! Батыл рухты атыңыз!
Сагит Аполлон айдаһарының 3-деңгейі Батыл шабуыл әсері!
BP10,000 немесе одан да төмен бір рухты жойыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Жоқ! Ах...
<Міне, «Жарқыраған айдаһар жарқыраған блейзердің» батыл шабуыл әсері! ＞
<BP8000 немесе одан да көп көмегімен қарсыластың рухын жою кезінде→
Әрбір жойылған рух үшін →
Қарсыласыңыздың өмірінен 1 ядроны қарсыласыңыздың резервіне салыңыз＞
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Бұл Brave Spirit-тің басты шабуылы!
Бұл Батыл Рух - қос символ! 2 өмір алыңыз!
Ах! сонда болды!
Пом! (Электронды дыбыс)
Шеш, батыл рух!
♪♪～
Уф!
Фу…
(дыбысты тоқтату)
Тоқтады... Ха...
Дэн жеңді...
Иә!
Бұл шықты! Ең керемет орын! (Қызық) Қайдасың?
Ах! Антарктида!?
Дан! Yahoo!
Менің қарным ашты! Та!
Еңбегіңіз үшін рахмет (Клакки)
Әй, бәрі... 12-ші сарай X Rare арқасында.
Уау!
Умагами Дан... Мен сенің мәңгілік тілегіңнен айырылдым.
`` Саджит Аполлон Айдаһар, Жарық айдаһар шабандозының құдайы'' Бұл шынымен уақытты тесіп өтетін жебе.
Полюс Оңтүстік полюсте ме... Ол жан-жаққа кетті.
А... Мистер Креки, ол ше?
Ол бізге көмектесемін деді...
Окто жоғалған кезде жалпы алушылардың 69%-ына жетті.
Әлі де 31%... (Гаспард) Осы жерде→
Менің қамқоршым бола алсаңыз, риза болар едім...
Карта шайқасында келіссөздер жүргізіңіз, Гаспард! Курсыңызды сонда алыңыз!
Мен ақылдымын... Әрине! Солтүстік-солтүстік-батысқа қарай!
Әдемі...
Сондықтан мен бұл планетаны құтқарғым келеді
Апат болғаннан кейін «Пандора қорабында»→
Үміт қалды, иә?
«Алькор» деп аталатын апаттан кейінгі үміт...
Мынау сен... сырық орны!
... дұрыс па? (Клакки) Иә... дұрыс...
Қайтаруға дайындық аяқталды!
Капитан! Сіз психикалық тұрғыдан дайынсыз ба? (Жарық) Психикалық дайындық?
«Ғарыш ауруы»!
Ах! Мен... ұмытып қалдым.
Уф... көмектесіңізші!
♪♪～
<Стрелец 12-ші белгі X сирек→
«Жарық айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһарының» 3-деңгейдегі батыл шабуылы кезінде →
Осы рухтың әрбір батылдығы үшін→
BP10000 немесе одан аз 1 спиртті жоя алады→
Оның өте күшті әсерлері бар! ＞
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
Қазынаны шарлайық! Пюн!
Treasure Navigator? Бум!
Мен саған айттым ғой, солай ма?
Біздің мақсатымыз – ғаламдағы ең үлкен қазына.
Бұл сіз қазір үлкен күш іздейсіз деген сөз! ?
Супер Сентайдың үлкен ағаларына →
Мен сені көремін!
Уау!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory